### 2019-08-09 msza.tex
Dodano kolor granatowy
Pierwsza część łamania

%\definecolor{my-color}{gray}{0.35} % szary
%\definecolor{my-color}{rgb}{0.43, 0.21, 0.1} % brązowy
\definecolor{my-color}{rgb}{0.0, 0.26, 0.15} % ciemnozielony

@@

\textcolor{red}{S.} \textcolor{my-color}{Spowiadam się Bogu wszechmogącemu, Najświętszej Maryi zawsze Dziewicy, świętemu Michałowi Archaniołowi, świętemu Janowi Chrzcicielowi, świętym Apostołom Piotrowi i Pawłowi, wszystkim Świętym i wam, bracia, że bardzo zgrzeszyłem, myślą, mową i uczynkiem: moja wina, moja wina, moja bardzo wielka wina. Przeto błagam Najświętszą Maryję zawsze Dziewicę, świętego Michała Archanioła, świętego Jana Chrzciciela, świętych Apostołów Piotra i Pawła, wszystkich Świętych i was, bracia, o modlitwę za mnie do Pana, Boga naszego.}
}
\end{Parallel}

@@

@@

\ParallelRText{
\textcolor{my-color}{Nam również, grzesznym sługom Twoim, którzy pokładamy nadzieję w ogromie miłosierdzia Twego, racz przyznać jakąś cząstkę i wspólnotę ze świętymi Apostołami i Męczennikami Twoimi: Janem, Szczepanem, Maciejem, Barnabą, Ignacym, Aleksandrem, Marcelinem, Piotrem, Felicytą, Perpetuą, Agatą, Łucją, Agnieszką, Cecylią, Anastazją i wszystkimi Świętymi Twoimi; prosimy Cię, dopuść nas do ich grona nie jako sędzia zasługi, lecz jako dawca przebaczenia. Przez Chrystusa, Pana naszego.}

>>>>

%\definecolor{my-color}{gray}{0.35} % szary
%\definecolor{my-color}{rgb}{0.43, 0.21, 0.1} % brązowy
%\definecolor{my-color}{rgb}{0.0, 0.26, 0.15} % ciemnozielony
\definecolor{my-color}{rgb}{0.0, 0.18, 0.39} % granatowy

@@

\textcolor{red}{S.} \textcolor{my-color}{Spowiadam się Bogu wszechmogącemu, Najświętszej Maryi zawsze Dziewicy, świętemu Michałowi Archaniołowi, świętemu Janowi\\ Chrzcicielowi, świętym Apostołom Piotrowi i Pawłowi, wszystkim Świę\-tym i wam, bracia, że bardzo zgrzeszyłem, myślą, mową i uczynkiem: moja wina, moja wina, moja bardzo wielka wina. Przeto błagam Najświętszą Maryję zawsze Dziewicę, świętego Michała Archanioła, świętego Jana Chrzciciela, świętych Apostołów Piotra i Pawła, wszystkich Świętych i was, bracia, o modlitwę za mnie do Pana, Boga naszego.}
}
\end{Parallel}

\newpage

@@

\newpage

@@

\ParallelRText{
\textcolor{my-color}{Nam również, grzesznym sługom Twoim, którzy pokładamy nadzieję w ogromie miłosierdzia Twego, racz przyznać jakąś cząstkę i wspólnotę ze świętymi Apostołami i Męczennikami Twoimi: Janem, Szczepanem, Maciejem, Barnabą, Ignacym, Aleksandrem, Marcelinem, Piotrem, Felicytą, Perpetuą, Agatą, Łucją, Agnieszką, Cecylią, Anastazją i wszystkimi Świę\-tymi Twoimi; prosimy Cię, dopuść nas do ich grona nie jako sędzia zasługi, lecz jako dawca przebaczenia. Przez Chrystusa, Pana naszego.}
